قانون المنافسة في مكان العمل
أريد أن أسرقك
شغل منصب رئيس مجموعة الاتصالات العالمية
(الحلقة 3)
يرجى الانتظار لحظة
جيد
(مكتب سيرونج للموارد البشرية)
نعم، أنا بارك يون سو
ماذا؟
(قائمة القبول،
مكتب العلاقات العامة، مقر استراتيجية الأعمال: بارك يون سو)
يمين
حسناً، شكراً لك
مع السلامة
آنسة يون تشاو؟
أشعر بالأسف
ماذا قلت للتو؟
من اتصل؟
أنا…
أقرّ شي رونغ بذلك
وقد أعلنوا عن حصص توظيف خاصة
هذا كل شيء
(جاي مين)
الذي - التي…
النائب شو، ما اقترحته عليّ للتو...
لا، لا شيء
سنتحدث عن ذلك لاحقاً في المرة القادمة
اسمع بسرعة، كان من المفترض أن أتصل بك لأهنئك.
حسناً، شكراً لك
ما هو الخطأ؟
شي رونغ؟
نعم، تلقيت المكالمة.
هذا ليس بالأمر المهم.
هيا، بالطبع إنه أمر مذهل.
أليس كذلك؟
لا أصدق ذلك!
لقد تلقيت المكالمة للتو
التوقيت مثالي تماماً
- يا إلهي
بالطبع ينبغي لنا أن نحتفل بهذا النوع من الأشياء
لذا أريدك أن تعدني
ألا تدفع وجهي في الكعكة.
ثم سأختار كعكة لذيذة حقاً
لا تقلق بشأن الكعكة، فقط تعال.
لا يوجد حفل احتفال اليوم
لماذا؟
كانت تلح عليّ لشراء كعكة الآن
لا أعرف، إنها قلقة بشأن كيفية ترك رئيسها الآن.
أرجو أن تخبرها نيابة عني
أن عدم الشعور بالتوتر هو أيضاً فضيلة.
هل يوجد مثل هذا القول؟
أنت بالفعل متخصص في اللغة الصينية، وإنجازاتك الأدبية جيدة حقاً.
قال شياومين: "عدم الشعور بالتوتر فضيلة أيضاً".
(جاي مين)
مهلاً، أنا لست مجنوناً، أنا قلق حقاً
لم يسبق لك أن حظيت برئيس جيد،
لذلك لا يمكنك التعاطف معي.
يا مساكين
إذا لم تكن تنوي الإبلاغ عن وفاتها،
فأخبرها بالرد بسرعة.
لا يزال هناك عدد كبير من
الأشخاص ينتظرون استبدالهم ولا داعي للقلق بشأن رؤسائهم.
سأغلق الخط أولاً
هل سمعت ذلك؟
هل هو قاسٍ للغاية في بعض الأحيان؟
لكنه أيضاً الأذكى بيننا
كما أنها تبدو في أفضل حالاتها
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، لقد قلت ذلك بشكل عفوي.
انسَ الأمر، من الأفضل أن ترتب أفكارك.
مرحبًا
لقد حسمت أمري بالفعل
نحن مجرد أصدقاء الآن
هل تتحدث عن ممثلينا؟
يا لكِ من امرأة مجنونة، حقاً!
(علاقات عامة كاو يا)
-ممثل
-ما المشكلة؟
هل ستخرج؟
نعم، سأغادر العمل مباشرة بعد انتهاء الاجتماع مع العميل.
إذا لم يكن لديك ما تفعله،
فما عليك سوى إنهاء حزم أمتعتك والعودة مبكراً.
-مثل!
-نعم، ما المشكلة؟
- ما الأمر؟
- هذا…
ما هو الخطأ؟
لا شيء، من فضلك امشِ ببطء
آخ، ممل للغاية
سأغادر
، مع السلامة.
لماذا غادرت مبكراً جداً؟
(سي يونغ، إعلان القبول النهائي للتوظيف الخاص لعام 2022 للأشخاص الذين ليس لديهم مؤهلات أو خبرة)
(مرحباً، أنا الشخص المسؤول عن التوظيف في شيرونغ. أود
إبلاغكم بأنه تم قبولكم في عام 2022...)
(علاقات عامة كاو يا)
يمثل
أنت هنا يا يون تشاو
انظر إلى هذا
ما رأيك في هذا؟
كرسي؟
نعم؟
ثم سأحوله إلى كرسي
أنت كرسي من الآن فصاعدًا، كرسي
لقد تأخر الوقت كثيراً.
لماذا لا تذهب إلى المنزل وتأتي لرؤيتي بدلاً من ذلك؟
سأخبرك بعد أن تنتهي.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
ما الذي يحدث؟ قلها
أريد أن يكون لدي علامتي التجارية الخاصة
في الوكالة، أتعامل دائماً مع العلامات التجارية للآخرين.
بدأت تلك الرغبة تتبلور في قلبي
بالطبع أفهم أن العلامة التجارية للعميل
تعادل في الواقع علامتي التجارية...
لو سمحت
هل تظن أنني لا أفهم هذا الشعور؟
أتفهم ذلك تماماً
لقد عملت في كل من الشركات الكبيرة والوكالات.
لا أريد
أن تنتهي أحلامي عبثاً.
لقد حظيت بفرصة رائعة.
تهانينا
أنا فخور بك يا يون تشاو
عذراً، أيها الموظف
ما الذي يدعو إلى الأسف؟
يا إلهي،
لدي موهبة حقيقية في تنمية المواهب، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
للأسف، ما عليك سوى توظيف أشخاص جدد
حسناً، حان وقت رحيلنا
هل تريدني أن أشرب معك؟
ليس اليوم، في المرة القادمة
نعم
هل تشعر بالاكتئاب لأن يون تشاو قد تم قبوله من قبل شي رونغ
؟
كيف عرفت؟
لا شيء، لقد علمت بالأمر بالصدفة فقط
أوه، هذا شيء يستحق السعادة.
لكن لماذا أنا منزعج للغاية؟
أقول لنفسي دائماً ألا أستثمر الكثير من المشاعر
، لكنني أنسى ذلك مراراً وتكراراً.
بمجرد أن تنشأ لدي مشاعر تجاههم،
لن ينتهي الأمر بشكل جيد في النهاية.
لأنهم سيرحلون في النهاية
بحثاً عن مخرج أفضل
لا يمكنني أن أكون محطتهم الأخيرة
للأسف
يا دونغشون، يبدو أنني ثمل
هل أنت مترددٌ جداً في الاستسلام؟
يمين
قبل فترة وجيزة، طلبت مني بوضوح أن آخذ بارك يون تشاو بعيداً.
هل سأشعر براحة أكبر إذا ذهبت إلى شركتكم
؟
لقد شعرت بالحزن أيضاً عندما غادرت شركة يونيفرسال كوميونيكيشنز، حسناً؟
لكننا نلتقي مجدداً الآن
إذا كان مقدراً لنا أن نلتقي، فسوف نلتقي مرة أخرى
هتافات
لماذا لا تعود إلى شركتنا هذه المرة؟
أنت ولد سيء للغاية
مهلاً، منصب قائد الفريق مكلف للغاية...
فلنتخلص من العلاقات العامة لكاو يا.
يمكن لشركة الاتصالات العالمية أن تتولى المشروع الذي كانت تعمل عليه شركة كاو يا للعلاقات العامة في الأصل
يمكن لكل من مستحضرات التجميل والخبز عالي البروتين أن يواصلا التقدم
يبدو أنك لست ثملاً بعد
سأجعلك ممثلاً مشاركاً
حتى شي يونغ لا يستطيع التدخل في هذا النوع من الأمور
إلى جانب ذلك، إذا توحدت جهودنا،
فسوف نحفز شيرونغ بقوة بالتأكيد.
السيدة هاناكو
تم قبولي في شيرونغ
لا، ليس جمالاً بالمعنى الحرفي، بل هو جمال العالم.
إنه شيرونغ
(بطل اليوم)
-تهانينا!
-تهانينا، بارك يون سو!
(#نقل_الوظيفة_ناجح، #هو_في_الواقع_شيرونغ)
(#ParkAgent، #بداية جديدة
#ينضم إلى شركة كبيرة)
(#يوتوبيا_بوس، #اشرب_كوباً
#هي_مكافأة_شياوين_اليوم)
(#متحمسون_جداً، #انضموا_إلى_حفلة_الاحتفال_الغريبة
)
(#بطل اليوم، #هو عميل الحديقة
#كعكة الآيس كريم)
-هتافات!
-هيا بنا!
تهانينا!
-بارك يون تشاو، تهانينا!
-مرحباً!
تهانينا!
استمتع!
تهانينا، بارك يون سو!
- هيا، هتاف!
- حسناً، هتاف!
خذها!
(#شركة_اليانصيب_الكبرى، #مشروب، #شامبانيا)
(#عودة_عميل_المنتزه، #عميل_المنتزه_يتناول_مشروبًا)
(#موسم_رائع، #بداية_جديدة)
(#مرحباً بك في العالم
#بارك يون تشاو فعلها، #تهانينا)
-(احتفلوا جيداً!)
أذرع متشابكة
مدّ للأمام
اخفض رأسك
رفع الذراع
ارفع رأسك
(سي يونج)
انظر إلى الأمام
أدر معصمك
ثم غادر
الاتجاه المعاكس
الوقوف
ادفع للخارج
يتجمعون باتجاه الجسم
حركات دائرية للذراع
ادفع للخارج
مدّ يدك إلى اليسار
مدّ إلى اليمين
تمدد لأسفل
تحت
ينتهي الأمر هنا
إلى جميع أفراد عائلة سيرونغ،
أتمنى لكم يوماً مليئاً بالنشاط والحيوية.
أولئك الذين يعملون في مجال العلاقات العامة هذه الأيام
جميعهم يفتقرون إلى المثابرة
كنا نسهر طوال الليل نشرب
لا يزال بإمكاني الوصول إلى الشركة في الوقت المحدد في الساعة السابعة صباحاً من اليوم التالي.
حتى لو أغمي عليك، ستظل تسقط في الشركة
أنت محق
عندما يأتي العميل جين، سأخبره بالتأكيد
هيا بنا يا عميل ليو
نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب إلى اجتماع قائد الفريق
طلب مني أن أقدم تقريراً شخصياً إلى مدير المكتب.
ولا تقتصر استراتيجية الترويج الإعلامي على الخطة فحسب.
اجتماع قادة الفرق؟
هذه الجملة تجعل روحي
تشعر وكأنها قد تمزقت بكل الطرق الممكنة
يحتوي الكتاب المقدس على جميع الحقائق في العالم
تم تسجيله في الداخل
"إن طلبتم تجدوا،
وإن طرقتم يُفتح لكم".
لا شيء مستحيل في هذا العالم
آمين
علاوة على ذلك، فإن هؤلاء
الموظفين الذين يملكون القوة لدخول عالمنا
لا ينبغي عليك اختلاق الأعذار لنقص قدراتك...
-الرئيس تشين
-ما الخطب؟
أعتذر عن مقاطعة خطابكم الكريم.
لكن هناك بند أخير متبقٍ على جدول الأعمال.
إنه بيان صحفي للعلاقات العامة بدون أي مؤهلات.
نعم
- نعم
- لم نناقش ذلك بعد.
طلب منا الممثل استبعاد صحيفة "دا غو ديلي".
لكن عواقب القيام بذلك قد تكون لا يمكن تصورها
لكن إذا أُضيفت صحيفة "دا غو ديلي" إلى القائمة
- هذا بمثابة عصيان لأمر الممثل.
- هذا كل شيء.
تمت ترقيتها مؤخرًا من منصبها في المكتب الرئيسي إلى منصب ممثل.
لذا ينبغي أن نولي اهتماماً خاصاً لمشاعرها.
نعم، أنت محق
لذا وجدت الشخص المسؤول
- من الأفضل أن تستمع إلى رأيه
- حسناً
ما عليك سوى إرسال البيان الصحفي إلى وكالة الأنباء
لا داعي لإرسالها إلى
صحيفة داغوو إلبو وأفضل عشر صحف يومية شاملة في المركز.
على أي حال، سواء كانت محطة تلفزيونية أو صحيفة
جميعهم يتلقون تقارير من وكالات الأنباء
"داغوو ديلي" ليست الوحيدة التي تم استبعادها بهذه الطريقة.
وسيكون من الأسهل علينا التعامل مع
ًيبدو جيدا
افعل ما تقوله فقط
كما هو متوقع من المجموعة الثانية
العميل كايمين، هل تذهب إلى الكنيسة؟
لا، أنا لست متديناً...
ما يسمى بالإيمان...
-الرئيس تشين
-هاه؟
أؤمن بالتوظيف غير التمييزي، بغض النظر عن المؤهلات.
نقطة انطلاق جيدة
لكن لماذا هي مجموعتنا؟
موظفو شركة شيرونغ الأعزاء
سعيد بلقائك
بالنظر إلى أن وفورات الحجم تتطور بسرعة...
إذا كنت تقوم بتوظيف موظفين من قسم العلاقات العامة هذه المرة،
ثم ينبغي إلحاقهم
بالفريق الذي يخطط وينفذ المشروع.
إن إدخال أشخاص فجأة إلى مجموعتنا
سيجعل من الصعب علينا القيام بالأشياء.
المخرج تشين
- ظننت أن الأمر قد حُسم
- نعم، لقد حُسم
لكنني لم أوافق أبداً
لم تحضر الاجتماع بنفسك
طلبتُ تغيير موعد الاجتماع
، لكنكم عقدتم الاجتماع كالمعتاد.
إذا لم تتمكن من حضور الاجتماع بسبب أمور شخصية
، فسيتعين عليك تحمل العواقب بنفسك.
هذه شركة
ألا يمكنك أن تكون أكثر مرونة في ما تفعله؟
هذا الأمر ليس عاجلاً.
قائد المجموعة
إذا كان الأمر كذلك
لا يزال يتعين عليّ فتحه مرة أخرى...
لا، لا حاجة
قائد الفريق تشي يفتعل المشاكل بلا مبرر.
هذه المسألة محسومة سلفاً
إلى جانب ذلك، حضر ذلك الموظف أيضاً لتقديم تقريره اليوم.
قائد المجموعة
عليك إبعاد الناس أولاً
على أي حال...
-حسنًا، سأبدأ إذًا...
-هذا كل شيء.
وبهذا نختتم اجتماع قادة الفرق لهذا اليوم
-حسنًا
-جيد جدًا
نعم، عمل جيد
مرحبًا تشي ينتشن
ألم ترَ سيرتها الذاتية؟
هي تعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية
في هذه الأيام، يمكن لأي شخص أن يقول إنه يعمل في مجال العلاقات العامة الرقمية.
لا أصدق ذلك.
إذن ماذا تريد؟
دعها تنضم إلى مجموعتك!
بصراحة، أوصي بالشخص الذي لا يستوفي الشروط.
من الواضح أنك أنت المقصود، لأن هذا هو سبب شيوع الموضوع.
مرحبًا!
انتبه لما تقوله، أتعلم؟
انضم جميع الوافدين الجدد من الماضي إلى مجموعتنا أيضاً.
هل تريدون من مجموعاتنا الثلاث أن تجلس مكتوفة الأيدي وتنتظر الموت؟
هذا هو الجانب الإيجابي في التواجد في غرفة العلاقات العامة.
يمكنك أخذ استراحة وتناول فنجان من القهوة.
هل حضر هو جي إلى العمل؟
اللعنة على كيم هو غيل
وبالحديث عن ذلك الطفل المزعج
أنت تعرفه الآن
ألم يكشف حتى عن أسماء الصحفيين الذين كان يشرب معهم؟
إدارة جيدة
سيبرز بين الجميع
في رأيي، لن يستمر إلا ثلاث سنوات.
سيترك وظيفته بالتأكيد في غضون ثلاث سنوات
ويبدأ شركته الخاصة.
انظر، هذه
حيلة شائعة يستخدمها الأشخاص الذين يحبون التملق للصحفيين.
هذا الأمر لا يهمني.
أنا أيضاً
بالمناسبة، قال قائد الفريق تشي شيئًا غريبًا.
ما هي الكلمات؟
وقالت إن قائد الفريق سونغ أوصى بشدة بتعيين بارك يون سو في هذا المنصب.
نعم؟
حقًا؟
هل حقاً ليس لديك أي فكرة؟
أجل، أنا حقاً لا أعرف
لكن كيف يمكنه أن يضغط عليها؟
ألم تجرِ اختبارًا أعمى في البداية؟
على أي حال
هل تعرف ذلك الشخص الذي تم قبوله دون أي مؤهلات؟
وإلا، فلماذا قد تهتم؟
لأن هذا ما أنا مسؤول عنه
مع ذلك، فإن تصرفاتك مثيرة للريبة بعض الشيء.
حان وقت عودتنا
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
لدي حدس هبة من الله.
أشعر بذلك الآن
توقف عن شرب القهوة واشرب بيرة.
أم تريد السوجو؟
حسنًا
مرحبًا
هذه قاعة المؤتمرات الكبيرة
وهذا هو...
العميل جين، هذا وافد جديد
-مرحبًا
_
حسنًا،
سأبدأ أنا أولًا.
من فضلك اذهب إلى هناك
هذه هي الوافدة الجديدة التي ستنضم إلينا في المستقبل، السيدة تشنغ تشيرين.
قل مرحباً
أرجو أن تقدم لي بعض النصائح
هذا هو مكان عملك الرئيسي في المستقبل
(مجموعة العلاقات العامة، قائد الفريق، كوي يونغهاو)
مجموعة العلاقات العامة 2
قائد الفريق سونغ شوانتاي
- هو...
- مزعج للغاية.
لا، إنه قوي للغاية
(قائد الفريق، سونغ شوانتاي)
إنه قوي للغاية
ولنتظاهر أيضاً بأننا لا نعرف بعضنا البعض في الشركة.
لأنني آمل أن أعتمد على نفسي في كل شيء
هل تفهم؟
متروك لكم
حقًا
إذن لماذا تتلقى تدريباً خاصاً الآن؟
(مجموعة العلاقات العامة الثالثة، قائد الفريق، تشي يينتشن)
مجموعة العلاقات العامة 3، وكذلك مجموعة العلاقات العامة الرقمية
قائد الفريق هو تشي يينتشن
كانت أول من أصبح قائداً للفريق من بين أولئك الذين تم توظيفهم علناً في نفس الوقت.
وهو أيضاً نائب الرئيس الوحيد الذي تم تعيينه قائداً للفريق.
قائدة الفريق تشي، هذه الآنسة بارك يون جو
سعيد بلقائك
اسمي تشي يينتشن
إذن سأسمح لك أولاً.
مجموعتنا…
العميل شو
نعم، قائد الفريق تشي
هيا بنا نتعرف على بعضنا البعض
اسمي بارك يون سو، أنا جديد هنا
مرحباً، أنا شو هي، تشرفت بلقائك
هو مصمم تم توظيفه شخصياً من قبل فريق العلاقات العامة الرقمية لتعزيز مجال التصميم.
إنه في حالة استنزاف للطاقة
قائد المجموعة
هل قرأت المسودة التي أرسلتها لك سابقاً؟
سأشاهد ذلك بعد الاجتماع.
نعم
أيها العميل شو، أنت أيضاً بحاجة إلى عقد اجتماع معنا.
لكن لا يزال لدي الكثير لأفعله...
أيجنت بارك، هذا مقعدك
دعنا نذهب
"أجنت بارك"؟
لم أسمع أحداً يناديني بالعميل بارك منذ فترة طويلة.
بالمناسبة، يستخدم مكتب العلاقات العامة التوظيف المفتوح
الشخص الجديد الوحيد الذي تم قبوله هو في المجموعة الثالثة
وإلا، فلماذا سأعمل في مكان كهذا؟
لا يوجد توازن بين العمل والحياة
، حتى الراتب سيء للغاية
ثم ارحل.
نعم، هذا ما قصدته،
لذا سأتوقف عن فعل ذلك ابتداءً من اليوم.
هل من الممكن أنك أنت من لا يملك المؤهلات؟
بشكل غير متوقع، التقينا مرة أخرى
يبدو أننا حقاً مقدر لنا ذلك
ما هذا؟ هل أنا أحلم؟
أستطيع سماع كل شيء
(سي يونج)
(إعلان: إشعار تعيين موظفين)
هل تعلم بهذا؟
نعم، المخرج تشين
حسناً، سأذهب إلى هناك الآن
قائد الفريق كوي!
(إعلان تعيين موظفين:
كو يي جونغ، رئيس قسم العلاقات العامة)
هل تم تعيينها كرئيسة للعلاقات العامة والمديرة التنفيذية؟
مسؤول العلاقات العامة الرئيسي لسي يونغ؟
إنه أمر لم يسمع به أحد من قبل.
أليست هي المشرفة المباشرة علينا إذن؟
لهذا السبب الجميع في حالة فوضى الآن
رئيس قسم العلاقات العامة هو الرئيس المباشر لمكتب العلاقات العامة
لكن مكتب العلاقات العامة لم يكن على علم بهذا
التعيين في الموظفين؟
هل سيتم فصل المخرج تشين؟
من الصعب الجزم بذلك. يمكن وصف عمر الرئيس رفيع المستوى بأنه مسألة حياة أو موت.
لماذا لم تنطق بكلمة؟
(كو يي جونغ، رئيس قسم العلاقات العامة)
ما هو الخطأ؟
هل هو شخص تعرفه؟
ألا تعرف هذا الشخص؟
نعم، العميل جاي مين
لا أعرف من هي
"جيزادا"
هذا الاسم مضحك جداً
فمن هي؟
إنها هي حقاً
كما نشرت شبكة سي إن إن الإخبارية عدة
مقابلات معها.
هي خبيرة في العلاقات العامة
هل ستنضم إلى شركتنا؟
مرحبًا
شكرًا
المخرج غو
واحد
ينبغي على الشركة إصدار بيان الآن
لكن حان وقت الانصراف من العمل الآن
هذه تعليمات الممثل
ستقيم في نفس الفندق الذي يقيم فيه المندوب في الوقت الحالي.
لا تمانع، أليس كذلك؟
أنا مهتم جداً
ولكن ما الذي يمكن فعله أيضاً؟
لا أستطيع إيجاد مكان للسكن إلا في أسرع وقت ممكن
يمين؟
مدير مكتب الاستراتيجية، مدير مكتب الموارد البشرية
، مدير مكتب السكرتارية
هؤلاء الأشخاص القلائل فقط هم من يعرفون بهذا الأمر.
بالطبع، هذا ما قصده النائب لين
لا أحد يعلم ما تفكر فيه
لقد استحدثوا بالفعل منصباً جديداً لرئيس قسم العلاقات العامة
وأعادوا الموظفين السابقين.
لا بد أنها شربت الكثير من الحبر الأجنبي
، لذلك فهي لا تفهم كيف تسير الأمور في كوريا.
أنا قلقة من أنها ستفعل أشياء سخيفة أخرى
كان هذا أول شيء قامت بإعداده بعد توليها منصب المديرة التمثيلية.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون لديها خطتها الخاصة.
اذهب واستفسر بعناية أكبر
لنرى ما نوع العمل الذي تقوم به بشكل رئيسي
نعم، أفهم
منذ أن أصبحت ممثلة
أصبح منصب رئيس مقر الاستراتيجية شاغراً الآن.
إذا كان هناك مرشح مناسب، فأرجو أن تعرّفني عليه.
هل يوجد أشخاص من معسكرنا؟
الشخص المناسب
نعم، أفهم
(نائب الرئيس، تشنغ كيورونغ)
حان وقت المغادرة من العمل
دعني أرى...
حسنًا، لنذهب
كم الساعة الآن؟
اتضح أن الوقت قد تأخر بالفعل
هل سمعت ذلك؟
هناك رئيس جديد للعلاقات العامة في مكتب العلاقات العامة.
رئيس قسم العلاقات العامة؟
- ما فائدة هذا؟
- لا أعرف أيضاً
يبدو أنه تم الإعلان للتو
نعم؟
أنت تشرب القهوة، أليس كذلك؟
شكرًا لك
يبدو أنك تغادر العمل متأخراً جداً
كيف يمكنني المساعدة؟
(سي يونغ، تسجيل الدخول)
سمعت أنه بعد صدور إعلان تعيين الموظفين،
دار نقاش واسع في جميع أنحاء الشركة.
لكن ليس لدي إذن لتسجيل الدخول إلى شبكة الشركة الداخلية حتى الآن
(مرحباً بكم في عالم الإنترنت)
(إعلان تعيين موظفين:
كو يي جونغ، رئيس قسم العلاقات العامة)
"جيزادا"؟
سأذهب إلى العمل
- غو يي جونغ
- ماذا؟
هي تلك غو يي جونغ، أليس كذلك؟
- ألا تعرف غو يي جونغ؟
- لا أعرف من هي حقاً
ليس ذلك ممكناً حقاً اليوم
- فقط وعدني هذه المرة! ما الخطب؟
-آه
أخي تشيجون، انتظر، هذا أمر في غاية الأهمية.
هل رئيس قسم العلاقات العامة الجديد هو نفسه غو يي جونغ؟
نعم، إنها
خبيرة العلاقات العامة التي ظهرت في تلك المجلة ذات الشهرة العالمية هذه المرة.
هذا غو يي جونغ
-يو جاي مين!
-يا إلهي
انتظر، انتظر لحظة
- من فضلك، لمرة واحدة فقط
أرجوكم، أرجوكم
-جيمين!
-لا!
(تأمل شركة سيرونغ في
تعزيز قدراتها في مجال العلاقات العامة من خلال تعيين مسؤولين تنفيذيين كبار جدد)
مرحباً، أرجو التأكيد
حسنًا، شكرًا لك
منشور صادر عن شركة غير معروفة كهذه
إلى جانب موظفي الشركة، من سيقرأها أيضاً؟
رئيس
هل تعرف هذا الشخص؟
من هي؟
لقد غادرت زتر منذ وقت ليس ببعيد
انتقلت إلى مجال العلاقات العامة للشركات الأمريكية الناشئة
ماذا تقول؟
لن أقضي حياتي كلها في إعداد منشورات الشركة.
أريد أن أصبح مثلها في المستقبل
كان ينبغي عليها أيضاً أن تُنتج منشورات الشركة في البداية.
هل تأكدت من ذلك؟
نعم، دعني أؤكد ذلك.
حقًا
للأسف
(فعالية ترويجية لشركة كوكو، لدينا اجتماع)
(حلمت شياو تشاو، وهي منهكة، بأن الدوق تشو قد رحل)
(لي سيجيانغ، عيد ميلاد سعيد)
(الليلة سنصبح أنا وأنت واحداً)
-(استمروا بالاحتفال...)
- (اشرب مشروبًا...)
(سنشرب حتى لا نعود قادرين على الشرب.
فلنشرب كأسًا آخر)
حسناً، فلنتحد
- (اشرب مشروبًا)
النبيذ ينزلق إلى حلقي
استمر في الشرب!
جيد جدًا!
- جيد
اجلسوا جميعاً، اجلسوا...
مرحباً! لا تجلس. ما الذي يجعلك جالساً؟
ما الخطب؟
يا إلهي، ابنتي عادت.
ابنتي
- إنها جميلة جداً
مرحبًا بعودتك!
-سايونغ!
-ما الخطب؟
-مصروف الجيب!
مصروف الجيب!
تابع إلى الكشك الثالث!
- جيد! اذهب إلى الكشك الثالث!
- جيد!
هيا، استمروا بالاحتفال!
مذهل…
رائع
تعال، تناول مشروبًا آخر
طعمه لذيذ للغاية، بل إنه يصبح أفضل مع مرور الوقت.
أين أنت؟
(كايمينغ)
سأقضي الليلة في منزل أحد الأصدقاء
- (هيا نشرب)
هل عدت؟
مزعج للغاية
ظل الحارس يركض نحوهم
، حتى أن الشرطة حضرت.
بالمناسبة، عندما تدفع لي،
ستساعدني في شراء زوج من الأحذية الرياضية ذات العلامات التجارية المعروفة.
ابتعد
(سي يونج)
آه، أنا على وشك الإرهاق
مرحبًا
-مرحباً
-همم
لماذا لا تعطيني بعض التلميحات؟
غير مقبول
هذا أمر خاص من الممثل. يجب أن أبقيه سراً.
لكن
لا أستطيع أن أفهم حقاً
أضف رتبة أعلى من مدير مكتب العلاقات العامة
هل من الضروري جعل الأمر يبدو وكأنه حرب تجسس؟
- لا أعرف عن ذلك أيضاً.
- سيدي الشاب
أنا لا أمزح
ربما يعرف رئيس غرفة الاستراتيجية
لا يرد على الهاتف إطلاقاً
اتصل بي الرئيس كيم للتو
وقال إن نائب الرئيس طلب منه أن يجد
شخصاً يمكن أن يكون رئيساً لمقر الاستراتيجية.
ماذا؟
بمعنى آخر، حتى لو
كان رئيس مقر الاستراتيجية من جانب نائب الرئيس...
هذا يعني...
ستصبح اسماً فقط
أنت تعلم مدى حب نائب الرئيس لوسائل الإعلام، أليس كذلك؟
لا يزال يقرأ الصحيفة كل يوم
عليك إعداد خطة لهذه الفترة التي لا تكون فيها المؤهلات مقيدة.
حاول أن تكون ذا مكانة بارزة قدر الإمكان
كاي مين
نعم
هذا
(استراتيجية الدعاية لخطة المؤهلات المستقلة،
مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
ساعدني في التفكير في بعض الخطوات الأكثر فعالية لتقويتها.
(مقابلة داخلية مع الشركة)
(مقابلة صحفية، مقابلة مجلة، مقابلة تلفزيونية)
(استراتيجية الدعاية لخطة المؤهلات المستقلة،
مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
هذا، قائد الفريق تشي
- ما الأخبار؟
- ماذا أفعل بعد ذلك؟
اذهب للتحقيق في مكتب العلاقات العامة في سيرونج
- نتائج الأعمال حتى تاريخه
- نعم
سأقوم أولاً بتأكيد المعلومات ثم سأتصل بك.
مع السلامة
(حققت شركة هامر مبيعات بقيمة تريليون وون كوري بمنتجات طورتها بنفسها)
(مارس 2022، قصاصة إخبارية)
انظر إلى الخارج
- إنها حديقة
- وهناك حديقة
نعم، لدينا حديقة
أهلاً
، أنت هنا
يمين
لن يستخدم أحد ذلك البار
هذا مكتب النائب شو
توجد غرفة المؤتمرات
هذا مكتبي
لماذا قد تشتري شيئاً كهذا؟
ممثل، التواصل العالمي جميل
جميل، أليس كذلك؟
لأن دونغشون تخصص في التصميم
قام بتزيين هذا المكان بنفسه
إنه موهوب حقاً
سيأتي لاحقاً، فلنتناول العشاء معاً
بالطبع يشرفني تناول العشاء مع هذين الممثلين.
كيف حالك في هذا العالم؟
إنه لأمر رائع. الجميع لطفاء جداً معي.
لدي شيء أريد أن أخبرك به وجهاً لوجه
ما أخبارك؟
مرحبًا
يون تشاو، شي رونغ يريد الحصول على خطتك
لم أعرف ذلك إلا لاحقاً
شيرونج
أنوي اعتماد خطتك
(مقترحات سيلديس للفعاليات عبر الإنترنت وخارجها،
العلاقات العامة لكاو يا)
لطالما أردت أن أخبرك
لكنني لا أجد الوقت المناسب
يمثل
لقد كتبت هذا المقترح بصفتي موظف العلاقات العامة لدى كاو يا.
بما أنك تعمل هنا الآن،
فالأمر متروك لك لتولي المسؤولية.
لا يزال شي رونغ لا يعلم أنني أعمل هنا.
إنهم يريدون نشر الخبر في جميع أنحاء العالم، والأمر متروك لهم.
أرى
أنا…
هل يمكنك المغادرة أولاً؟
لنتناول العشاء معاً في المرة القادمة، أيها النائب
لا مشكلة
يا أستاذ، لماذا غادرت الآنسة يون تشاو فجأة؟
أخبرتها بالخطة
أعتقد أن الأمر متروك لي لأقول ذلك
آسف
ماذا تقول؟
كان ذلك عرضاً لا يمكن رفضه.
لا، ينبغي أن يُقال إنه أمر
لذا لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لكنني ما زلت أشعر بالذنب الشديد تجاهها
هذا صحيح
أشعر بالأسف الشديد تجاهها، هذا صحيح.
(لا تخضع الأهلية لاستراتيجية الترويج للبرنامج)
(مكتب العلاقات العامة، بارك يون سو)
لا
لاستنزاف كل قيمتها
إن مجرد استيعاب هذه الجداول الزمنية
يكفي لعدم ترك أي وقت لديها للقيام بأعمال أخرى.
ما هي وظيفتها الأخرى؟
هذه وظيفتها
كن مناصراً لبرنامج الأهلية المجانية
لهذا السبب تم قبولها
لكن حان وقت التوقف.
سأعيد جدولة الموعد
العميل ليو
مرحباً! العميل ليو!
نعم، قائد الفريق
كيف تسير خطة الاتصالات العالمية؟
- مشروع سيلديس
- لم يقدم الطرف الآخر رداً نهائياً حتى الآن.
ماذا سيفعلون؟
لماذا؟ هل أوضحت لهم ذلك؟
ألا تستطيع حتى إيصال نوايا الشركة بشكل جيد؟
يبدو أنك تعيد نقلها كالميكروفون مرة أخرى
لم أفهم المعنى على الإطلاق
هل لديك حقاً طريقة
لإدارة تلك الوكالات بشكل جيد؟
ارجع واشرح لهم الأمر بوضوح.
هل تفهم ما أحاول قوله؟
من فضلك استخدم عقلك يا جايمين.
إذن ما تقصده هو
نتبنى الخطة من شركة كاو يا للعلاقات العامة
بدافع الضرورة التامة
لأن
جميع قادة الفرق لم يتم تعيينهم من خلال عملية توظيف مفتوحة.
أحظى بدعم الوزير كيم.
لذلك، ينبغي على شركة غلوبال ميديا
​​أن تسرق خطط الآخرين بشكل تعسفي.
أو عليك أن تنفق أموالك الخاصة لشرائه.
هل هذا ما تريد إيصاله؟
نعم، هذا صحيح
- هذا ما يعنيه
. - حسناً، فهمت الآن.
ذلك المجنون
يبدو أنني أرى نفسي عندما كنت صغيراً
انفجر غضباً وأنكر أقاربك
قائد الفريق كوي!
صرخت بصوت عالٍ جداً
هذا
يدخن
لا أريد أن أدخن
الآن، أغنية قائد الفريق
هل هربت يائساً؟
لا بد أنه يشعر بإحراج شديد
لم يخطر بباله أبداً أن
تلك الكلمات التي قالها ستجعل ييجون ينقلب عليه.
للأسف، العميل ليو
أقدر جنونك كثيراً
لو كنت مكاني، لكنت طُردت فوراً
يبدو أن الورقة الرابحة لا تزال هي الورقة الرابحة حتى لو انحرفت عن مسارها.
هذا المجتمع ظالم حقاً، أليس كذلك؟
تم اختياري
ماذا تريد مني
ماد إيس
الأمر متروك لك لتقرر
- لماذا أنا؟
- هذه وظيفتك.
- لكن ليس بعد الآن
- هل تمزح معي؟
ألم تقل أنه يجب ترقيتك هذه المرة؟
بدون هذا، ستكون في ورطة كبيرة
صحيح
أنا أُعاقَب
طالما أنك تعرف
لنتحدث عن هذه الخطة
هل كان موظف العلاقات العامة في شركة كاو يا، الذي لا يملك أي مؤهلات،
هو من فعل ذلك؟
عمل ممثل شركة Cao Ya للعلاقات العامة في سيرونغ سابقاً.
عندما كنا نعرض المقترحات، أخبرتها أن
الشركة المرشحة النهائية قد تم تحديدها بالفعل لتكون شركة الاتصالات العالمية
اطلب منها ألا تضع توقعات عالية
لكن الأمور انتهت على هذا النحو
- لماذا يكون الأمر سيئًا دائمًا؟
- لأننا أحدثنا فوضى
هل تعرف المنشورات المتعلقة بشي يونغ في منتدى الهراء؟
لماذا يكون سعرها دائماً أقل من الشركات الأخرى؟
-لأن الجميع استسلموا؟
-لا
ذلك لأن ما نفعله يُعرّف الآخرين
لم أستطع حقاً أن أرفع رأسي، لذلك لم يستطع أحد أن يكبح جماحه عن الكتابة.
أتفهم ذلك تماماً
لا تناديها بعد الآن بعبارة "بغض النظر عن مؤهلاتها".
أريد أن أناديها العميلة بارك يون سو
ماذا؟
أجل، هذا صحيح، أنا معجب بها.
لقد كنت معجباً بها منذ فترة طويلة. هل أنت راضٍ الآن؟
ماذا؟
هل فريق الاتصالات العالمي مسؤول عن مشروع سيرديس؟
نعم
سمعت أن النائب سيو دونغهون يشرف عليها حالياً شخصياً.
حقًا؟
من سيكون مسؤولاً عن تلك المجموعات الثلاث؟
أنا على استعداد لتجربته
أنت غير مؤهل بعد
يبدو أنني لا أستطيع تحمل المسؤولية إلا شخصياً.
لهذا السبب أطلب مراعاة المؤهلات عند استبدال الأشخاص.
قائد المجموعة
الانتقال إلى المشروع التالي
هذه الخطة...
قلت إنني مسؤول
هل لديكم أي أسئلة؟
لا
لا شئ
(سي يونج)
قائد المجموعة
ما أخبارك؟
حول خطة سيلديس التي تتولى الاتصالات العالمية مسؤوليتها
هذه هي الخطة التي وضعتها بالفعل
ثم ماذا؟
أرجو أن تترك لي خطة سيلديس.
أرجو السماح لي بالعمل على هذا المشروع مع قسم الاتصالات العالمية
أنا واثق من أنني سأقدم أداءً أفضل من أي شخص آخر
لا
يرجى الاطلاع أولاً على محتوى وظيفتك الحالية
- قائد الفريق تشي
- يمكنك الآن مغادرة العمل
قائد المجموعة
لا يستغرق الأمر سوى بضعة أيام للتعرف على محتوى العمل
لقد عملت في مجال العلاقات العامة الرقمية في الماضي،
لذا فأنا على دراية بـ
- تلك الخطة...
- قلتُ أنا المسؤول!
هذا مشروع مهم ويجب أن أكون مسؤولاً عنه
كم مرة تريدني أن أتحدث؟
قلتَ إن الأمر لا يستغرق سوى بضعة أيام للتعرف على محتوى العمل؟
قلت إنك تفعل ذلك منذ فترة طويلة؟
أين يتم ذلك؟
هل يعملون لصالح وكالات لم أسمع بها من قبل؟
لمجرد أن أشخاصًا مثلك
ليسوا أقوياء ولا جديرين بالثقة
سنقوم بتوزيع خطتك
على العالم، أليس كذلك؟
يجب أن تخجل من نفسك
كيف تجرؤ على فعل ذلك باستخفاف...
لدي ثماني سنوات من الخبرة العملية ذات الصلة، وقائد فريق
لا أحد يعلم ما كنت تفعله في الشركات الأخرى خلال تلك السنوات الثماني.
حتى لو كان لديك ثماني سنوات من الخبرة،
فقد لا تكون جيدًا مثل سي رونغ، وهو وافد جديد.
بالنسبة لي، لا يوجد فرق بينك وبين الوافدة الجديدة جي هيو.
هل تفهم موقفك الآن؟
ما زلت لا أوافق على أنك مؤهل بما يكفي
للانضمام إلى فريق العلاقات العامة لشركة سيرونغ.
وكلاء بارك
لا تبكي أمامي مرة أخرى
لا تتفاوض بالدموع
هذه أسوأ طريقة
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والخلفيات التنظيمية وما إلى ذلك في هذه الدراما
خيالية تمامًا. نُعلمكم بذلك).
ترجمة الترجمة: وو جينغيي